Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
This girl was born with Yin Bones.
Cette fille est née avec des os Yin.
She even dared to tear the talisman.
Elle a même osé déchirer le talisman.
She deserves to be the formation core.
Elle mérite d'être au cœur de la formation.
To suppress the resentful energy in this mountain.
Pour réprimer l'énergie de ressentiment qui sommeille en cette montagne.
Mother.
Mère.
Please save me, Mother!
S'il vous plaît, sauvez-moi, Mère !
I'm your daughter, Mother!
Je suis ta fille, maman !
Mother! Mother!
Maman ! Maman !
I won't let any of you go.
Je ne laisserai aucun d'entre vous partir.
I'll become a vengeful ghost.
Je deviendrai un fantôme vengeur.
And return to kill every one of you.
Et revenir pour vous tuer tous.
Everyone.
Tout le monde.
Zhang.
Zhang.
Seal the coffin.
Scellez le cercueil.
Bury her.
Enterrez-la.
Qiuju.
Qiuju.
The air is dry.
L'air est sec.
Be careful with fire.
Attention au feu.
That's so interesting.
C'est tellement intéressant.
You know what?
Vous savez quoi?
You're not the first to want me dead.
Vous n'êtes pas le premier à vouloir ma mort.
Are you sure this is the place?
Êtes-vous sûr que c'est l'endroit ?
Of course.
Bien sûr.
We saw it clearly in the dream.
Nous l'avons vu clairement dans le rêve.
There.
Là.
The village chief sacrificed himself.
Le chef du village s'est sacrifié.
He shielded us from evil spirits.
Il nous a protégés des mauvais esprits.
His merit is complete.
Son mérite est total.
He has ascended to immortality.
Il a accédé à l'immortalité.
Heifeng leads the way.
Heifeng ouvre la voie.
Sacred Emperor protects.
L'Empereur sacré protège.
All my disciples,
Tous mes disciples,
All disasters are gone.
Toutes les catastrophes ont disparu.
I know about the Heifeng Cult.
Je connais la secte Heifeng.
As far as I know,
Pour autant que je sache,
It was popular in Shandong and Henan a few years ago.
C'était populaire dans le Shandong et le Henan il y a quelques années.
There were many followers.
Il y avait de nombreux adeptes.
They caused a lot of trouble.
Ils ont causé beaucoup de problèmes.
Later,
Plus tard,
The court sent people to deal with them.
Le tribunal a dépêché des personnes pour s'occuper de l'affaire.
They've vanished these past years.
Ils ont disparu ces dernières années.
I didn't expect
Je ne m'y attendais pas
they'd hide in this remote place.
Ils se cachaient dans cet endroit isolé.
And harm the villagers.
Et nuire aux villageois.
That leader just now
Ce dirigeant, tout à l'heure
was one of the killers who buried the girl alive in the dream.
était l'un des tueurs qui ont enterré la fille vivante dans le rêve.
What you saw in the Seven Stars dream
Ce que vous avez vu dans le rêve des Sept Étoiles
was likely Heifeng Cult performing a live sacrifice.
Il s'agissait probablement d'un sacrifice vivant effectué par la secte Heifeng.
That mother was probably avenging her child.
Cette mère cherchait probablement à venger son enfant.
They could even do such things.
Ils pourraient même faire de telles choses.
Looks like the whole village
On dirait tout le village
is completely under Heifeng Cult's control.
est entièrement sous le contrôle du culte de Heifeng.
There.
Là.
That's where Zhang died.
C'est là que Zhang est mort.
Why are you running?
Pourquoi cours-tu ?
You're not from this village.
Vous n'êtes pas de ce village.
Miss,
Manquer,
could you help me with something?
Pourriez-vous m'aider pour quelque chose ?
Thank you.
Merci.
There have been deaths in the village one after another lately.
Ces derniers temps, les décès se sont enchaînés dans le village .
Rumor has it
La rumeur court que
Chu Yao turned into a ghost and is killing people.
Chu Yao s'est transformé en fantôme et tue des gens.
Everyone is terrified.
Tout le monde est terrifié.
Hardly anyone walks the streets now.
Presque plus personne ne marche dans les rues.
I took this chance
J'ai saisi cette opportunité.
to burn some paper money for Chu Yao.
brûler de l'argent pour Chu Yao.
When you came back,
Quand tu es revenu,
I thought the villagers had found me.
Je pensais que les villageois m'avaient trouvé.
That's why I ran.
C'est pourquoi j'ai couru.
Is Chu Yao the girl who was sacrificed?
Chu Yao est-elle la fille qui a été sacrifiée ?
Are you...
Es-tu...
Sent by the authorities to investigate the Heifeng Cult?
Envoyé par les autorités pour enquêter sur la secte Heifeng ?
We...
Nous...
We are the authorities.
Nous sommes les autorités.
Don't doubt it.
N'en doutez pas.
We're pretty high-ranking officials.
Nous sommes des fonctionnaires de haut rang.
So tell us about the Heifeng Cult,
Parlez-nous donc du culte de Heifeng,
Chu Yao,
Chu Yao,
and the ghost killings.
et les meurtres fantômes.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
I, as an official,
Moi, en tant que fonctionnaire,
will stand up for you.
te défendra.
Sir,
Monsieur,
you must destroy the Heifeng Cult.
Vous devez détruire le culte de Heifeng.
They swindle money
Ils escroquent l'argent
and harm the people.
et nuire au peuple.
Chu Yao was killed by them.
Chu Yao a été tué par eux.
Chu Yao's parents were Heifeng Cult followers.
Les parents de Chu Yao étaient des adeptes de la secte Heifeng.
They were obsessed to a fanatical degree.
Ils étaient obsédés à un point fanatique.
The Heifeng Calamity is coming.
La calamité de Heifeng approche.
Only by following the Heifeng Cult
Uniquement en suivant le culte de Heifeng
can we survive this disaster.
Pourrons-nous survivre à cette catastrophe ?
If you don't believe,
Si vous n'y croyez pas,
you'll ruin our blessings.
Tu vas gâcher nos bénédictions.
Do you want your mother and me to die before you
Veux-tu que ta mère et moi mourions avant toi ?
before you believe?
avant de croire ?
If you don't believe, get out.
Si vous n'y croyez pas, partez.
Your life or death is none of my concern.
Votre vie ou votre mort ne me concernent pas.
Go.
Aller.
Mother! Mother!
Maman ! Maman !
The Heifeng Cult is evil.
La secte Heifeng est maléfique.
It will ruin you.
Cela vous ruinera.
Come with me.
Viens avec moi.
Let's leave this place together.
Partons d'ici ensemble.
You worthless child!
Espèce de bon à rien !
I don't care if you live or die.
Je me fiche que tu vives ou que tu meures.
If you insult the Sacred Cult,
Si vous insultez le culte sacré,
you'll be punished.
Vous serez puni.
Go.
Aller.
You are a cult!
Vous êtes une secte !
I'll report you to the authorities!
Je vais vous dénoncer aux autorités !
Later, Heiye and the village chief found out.
Plus tard, Heiye et le chef du village l'ont découvert.
Chu Yao kept urging my second aunt to leave the Heifeng Cult.
Chu Yao n'arrêtait pas d'exhorter ma deuxième tante à quitter la secte Heifeng.
She even wanted to report them.
Elle voulait même les dénoncer.
They claimed to be exorcising evil spirits
Ils prétendaient exorciser les mauvais esprits.
and buried Chu Yao alive.
et a enterré Chu Yao vivant.
By the time I learned of it, it was too late.
Quand je l'ai appris, il était trop tard.
I really don't understand
Je ne comprends vraiment pas.
how parents can be so cruel.
Comment les parents peuvent-ils être si cruels ?
She was their own daughter.
C'était leur propre fille.
The cult's mind control
Le contrôle mental de la secte
is the root of all this chaos.
est à l'origine de tout ce chaos.
The Heifeng Cult must be destroyed.
Le culte de Heifeng doit être détruit.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
I, as an official,
Moi, en tant que fonctionnaire,
will stand up for you.
te défendra.
What's with the ghost killings?
C'est quoi cette histoire de meurtres de fantômes ?
Now the Heifeng Cult blames the village chief
Le culte de Heifeng accuse désormais le chef du village.
and Zhang, Chu Yao's mother, for the deaths
et Zhang, la mère de Chu Yao, pour les décès
all on the vengeful ghost?
Tout cela à cause du fantôme vengeur ?
Yes.
Oui.
The Heifeng Cult fears exposure,
La secte Heifeng craint d'être démasquée.
so they claim Chu Yao herself is the evil ghost.
Ils prétendent donc que Chu Yao elle-même est le fantôme maléfique.
They risked exorcising her and suffered backlash.
Ils ont pris le risque de l'exorciser et ont subi des représailles.
But if you ask me,
Mais si vous me demandez mon avis,
she's no evil ghost.
Ce n'est pas un fantôme maléfique.
She's clearly a wronged spirit.
Elle est manifestement une âme lésée.
Chu Yao suffered terrible injustice.
Chu Yao a subi une terrible injustice.
She deserves to return for revenge.
Elle mérite de revenir pour se venger.
What about Zhang?
Et Zhang ?
Did Chu Yao's spirit kill her own mother too?
L'esprit de Chu Yao a-t-il aussi tué sa propre mère ?
My second aunt is pitiful,
Ma deuxième tante est pitoyable,
but the pitiful have their faults.
Mais même les plus pitoyables ont leurs défauts.
No matter how timid or scared she was,
Peu importe à quel point elle était timide ou effrayée,
she shouldn't have helped them kill Chu Yao.
Elle n'aurait pas dû les aider à tuer Chu Yao.
But in my opinion,
Mais à mon avis,
it's my uncle who deserves to die.
C'est mon oncle qui mérite de mourir.
But with so many dead in the village,
Mais avec tant de morts dans le village,
why is Chu Yao's father untouched?
Pourquoi le père de Chu Yao est-il indemne ?
He's not untouched.
Il n'est pas indemne.
He's been scared out of his wits.
Il a eu une peur bleue.
He's been bedridden for days.
Il est alité depuis des jours.
No, no, it wasn't me!
Non, non, ce n'était pas moi !
It wasn't me!
Ce n'était pas moi !
It was Heiye.
C'était Heiye.
Heiye said you were evil.
Heiye a dit que tu étais mauvais.
He made me do it, all of it!
Il m'a obligé à le faire, tout !
Even if you become a ghost,
Même si vous devenez un fantôme,
I'm still your father!
Je suis toujours ton père !
Get out! Get out!
Sortez ! Sortez !
Why did he faint?
Pourquoi s'est-il évanoui ?
Stop fooling around.
Arrête de faire l'idiot.
I didn't scare him.
Je ne lui ai pas fait peur.
What's going on here?
Que se passe-t-il ici ?
In the dream, when Zhang Guifen killed,
Dans le rêve, lorsque Zhang Guifen a tué,
she wore this same red ritual robe.
Elle portait cette même robe rituelle rouge.
It seems those murders
Il semble que ces meurtres
are also linked to Zhang.
sont également liés à Zhang.
Th-three honored guests...
Trois invités d'honneur...
Th-this is...
C-c'est...
What do you want from me?
Que voulez-vous de moi?
Arrest the suspect!
Arrêtez le suspect !
You interrogate him.
Vous l'interrogez.
I'll go stretch my legs.
Je vais me dégourdir les jambes.
This Prince
Ce prince
is quite amusing.
c'est assez amusant.
You!
Toi!
Who are you?
Qui es-tu?
Your ancestor!
Votre ancêtre !
If you oppose the Heifeng Cult,
Si vous vous opposez au culte Heifeng,
you're an evil heretic.
Tu es un hérétique maléfique.
Arrest him!
Arrêtez-le !
Where did this robe come from?
D'où vient cette robe ?
Uh...
Euh...
I don't know.
Je ne sais pas.
That's the lamest excuse.
C'est l'excuse la plus bidon.
You're just wasting my time.
Vous me faites perdre mon temps.
Fuyi,
Fuyi,
how do I usually teach you?
Comment est-ce que je vous enseigne habituellement ?
To be patient, Master.
Soyez patient, Maître.
You could bury your own daughter alive.
Vous pourriez enterrer votre propre fille vivante.
Now that things are like this,
Maintenant que les choses sont ainsi,
what are you still afraid of?
De quoi as-tu encore peur ?
Listen up.
Écoutez bien.
My patience ends here.
Ma patience a des limites.
If you don't tell the truth now,
Si tu ne dis pas la vérité maintenant,
what you did to Chu Yao,
ce que vous avez fait à Chu Yao,
I'll do the same to you.
Je te ferai la même chose.
Answer me!
Réponds-moi!
This red ritual robe—
Cette robe rituelle rouge ???
what's the story behind it?
Quelle est l'histoire derrière tout ça ?
I'll tell you.
Je vais vous le dire.
Th-this robe belonged to that wretched woman.
Cette robe appartenait à cette malheureuse femme.
She was possessed by Chu Yao.
Elle était possédée par Chu Yao.
Chu Yao brought it out from the grave.
Chu Yao l'a ramené d'entre les morts.